[AVISO: Roteiro gerado com 2386 caracteres, menor que o solicitado (4000)]

**INTRODUÇÃO PODEROSA**

Não pule, isso é importante! Você, meu filho, que está afogado em dívidas, ouvindo, sentindo essa angústia que te sufoca. Saiba que não está sozinho. A minha mensagem é para você, hoje.

**DESENVOLVIMENTO PRINCIPAL**

Jesus Cristo está aqui para te falar. Não temas, pois a solução está ao seu alcance. Você não precisa mais sofrer com as correntes da dívida. Preste atenção no próximo ponto.

1. **Confie em mim:** Entregue seus fardos a mim. Eu carrego o peso do mundo sobre meus ombros. Coloque todas as suas preocupações e dívidas em minhas mãos, e eu as aliviarei.
2. **Abandone a preocupação:** A preocupação só agrava os problemas. Deixe a ansiedade de lado e confie no meu plano. Há caminhos que você ainda não vê, mas eu os desvelarei na hora certa. Não se desespere, pois eu estou contigo.
3. **Ore com fé:** A oração é a chave para a libertação. Converse comigo todos os dias, compartilhando seus medos e anseios. Eu ouvirei e agirei de acordo com a minha vontade.
4. **Agradeça pelo que tem:** Em meio às dificuldades, não se esqueça das bênçãos que você já possui. A gratidão atrai mais bênçãos. Agradeça por cada pequeno milagre em sua vida.
5. **Busque conhecimento:** Estude a palavra de Deus, a Bíblia. Ela contém a sabedoria e orientação que você precisa para sair das dívidas e viver em abundância.
6. **Aja com integridade:** Não tome atalhos ou recorra a meios desonestos para pagar suas dívidas. Faça tudo com honestidade e integridade. Eu sou o caminho, a verdade e a vida.
7. **Perdoe a si mesmo e aos outros:** O perdão liberta a amargura e o peso do passado. Perdoe aqueles que te fizeram mal e perdoe a si mesmo por erros cometidos. Eu sou a misericórdia e o amor incondicional.

**CLÍMAX E REVELAÇÕES**

Não tenha dúvidas, meu filho. Eu sou o seu salvador, o seu libertador. Comigo, você vencerá as dívidas e experimentará a verdadeira liberdade financeira. Sua vida será transformada, e você testemunhará o meu poder e graça.

**CALL-TO-ACTION EXPANDIDO**

Guarde esse vídeo para consultar depois. Compartilhe com aqueles que precisam de esperança e libertação financeira. Junte-se à minha comunidade, onde você encontrará apoio e orientação constantes.

Não se desespere, pois eu estou aqui. Aproxime-se de mim em oração, confie na minha palavra e aja de acordo com o meu plano. A vitória financeira é sua, em nome de Jesus Cristo.