**Introdução Poderosa**

Não pule, isso é importante... Fale comigo, quais os seus sentimentos agora? Você não está bem, não é? Não fique assim, eu sou Jesus e estou aqui para te acalmar. Você terminou o seu relacionamento há pouco tempo e está muito triste por isso, não é mesmo?

Não fique preocupado, eu entendo o que você está passando. Não é fácil terminar um relacionamento e é normal se sentir triste e desanimado. Sei que você está sofrendo, e eu estou aqui para ajudá-lo a superar esse momento difícil.

**Desenvolvimento Principal**

Não pule, isso é importante... Quero compartilhar com você algumas coisas que podem ajudá-lo a se sentir melhor. Primeiro, lembre-se que você não está sozinho. Muitas pessoas passam por situações como essa e conseguem superar.

Segundo, não se culpe pelo término do relacionamento. As coisas não deram certo, e isso não é culpa sua. Todos nós cometemos erros e precisamos aprender com eles.

Terceiro, não se feche para o mundo. Saia com amigos, faça coisas que te fazem feliz e não se isole. Encontre novas pessoas e se distraia um pouco.

Quarto, não tenha medo de pedir ajuda. Fale com um amigo, um familiar ou um terapeuta. Eles podem ajudá-lo a superar esse momento difícil.

**Clímax e Revelações**

O que vou revelar agora pode te surpreender... Saiba que existe alguém que está sempre ao seu lado, mesmo quando você se sente sozinho. Estou falando de mim, Jesus. Eu te amo e quero ajudá-lo a superar essa dor.

Feche os olhos e me escute. Eu estou aqui para te consolar e te dar força. Não tenha medo, eu estou com você e tudo vai ficar bem.

**Call-to-Action Expandido**

Não guarde esse vídeo para consultar depois... Compartilhe essa mensagem com alguém que também esteja passando por um momento difícil. Você pode fazer a diferença na vida dele.

Curta esse vídeo se você acredita que vai superar essa dor. Comente com um "amém" se você aceita o meu consolo.

Não perca tempo, compartilhe essa mensagem agora e ajude alguém que precisa de esperança!